뭬야 이게 !
뭐냐 이게 ?!
/ 꽤나 연기냄새가 나는 술이구만..
실례할게요
엘리! 뭐하러 온겨 ?!
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제5주 - 내조의 공 (제28회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
처음 뵙겠습니다.
전 카메야마 마사하루의 아내, 엘리입니다.
카메야마 ! 사원도 주주도 아닌
엘리상이 왜 나오는겨 !
죄송합니다.
엘리 !
/ 뭐, 괜찮잖습니까..
알아야 할 건, 모두 알아두고 싶소.
엘리상, 계속해 보시오.
예. 오늘은 여러분께
저희 나라 스코틀랜드를 대표하는
요리를 드셔주시라고
준비했습니다.
하기스, 로스트비프, 피시&칩스 입니다.
스코틀랜드에선 이런 요리랑 함께
위스킬 즐긴답니다.
드셔 보세요.
헤에~ 서양에선 여자도 마시나 보군
부디 위스키도 함께 드셔 보세요.
어, 연기냄새가 없어. 어째서지?
/ 아, 정말이군요.
정말이네. 이 요리랑 함께 마시면
연기냄새가 없겠군.
거기엔 비밀이 있습니다.
고기에 위스킬 바르는겨?
예, 엄마가 가르켜줬어요.
이렇게 구우면 향이 나와서
좀더 위스키에 맞는 요리가 돼요.
흠..
이 요리도 그 맛이 들어가서
위스키에 맞는거구만..
고기뿐이 아니라
야채나 생선도 궁리하면
위스키에 맞는 요리가 됩니다.
하지만 여긴 일본이야.
아무리 양식에 궁합이 맞는대도
일식에 맞지않는 술은 팔리지 않아 !
말씀대롭니다 !
/ 그야 그렇지.
항상 양식 먹을순 없으니 말야.
그럼.. 이쪽을 드셔보시죠 !
요시코 상 !
뭐야? 또 뭔가 나왔어.
이번엔 뭐야?
/ 또 다른 요리가 나온건가.
뭐야? 이거..
살구 말린거..
스코틀랜드에선 건조시킨 과일이
위스키에 맞습니다.
그렇담 일본의 곶감이나
살구말린거도 맞지 않을까 싶어서..
그렇군요.
음.. 이거 괜찮겠군..
이 하얀건 치즈인가요?
두부의 된장 절임입니다.
/ 두부 된장절임..?!?
오, 이것도 괜찮겠군 !
/ 에?
두부를 된장절임하면
수분이 빠져서
된장 풍미가 스며들어가서
치즈 비슷한 입맛이 됩니다.
이것은 유코상이 고안한 겁니다.
유코가..?
이 전갱이 비슷한 생선은..?
전갱이 입니다 !
전갱이가 위스키에 맞는가?
음~ 맛있군! 잘 맞아요 !
괜찮군 괜찮아! 잘 맞아 !
전갱이랑 위스키, 최고군..
서양인은 고기만 먹겠다 싶지만
스코틀랜드는 일본과 마찬가지로
바다로 둘러싸인 섬나라라서
생선이나 조개도 자주 먹는답니다.
그럼 스코틀랜드랑 일본은
의외로 닮았다는겨?
그 말씀 대롭니다.
그래서 위스키에 맞는 일본 요리..
찾아보면..
좀더 많이 있을거라 봅니다.
맛있는 조합 찾는것도 재밌겠구만..
하모니지~
하모니~
/ 술과 안주의 하모니~
하모니지..
/ 안주랑 술의 하모니~
잘 맞는군, 잘 맞아..
여러분!
위스키엔 그 땅의 힘이
맛과 향이 되어 깃들어있습니다.
예를 들어 스코틀랜드 북부의 위스키엔..
헤더란 꽃의 향기가 있다고 일컬어집니다.
그건 위스킬 만드는 물이 광대한 땅을 지나서
솟아나기 때문입니다
헤더꽃이 핀 대지를 통과한 물엔
헤더꽃 향기가 깃들고
그 풍부한 물은 보리를 키우며
통 속에서 천천히 숙성시킨다
즉 위스키엔 그 마을, 그 나라의 혼이 깃든다
그래서 위스킨,
SPRIT 이라고도 불린다고 생각합니다.
저흰 이 일본에서
일본의 매력이 꼬옥 담겨진 위스킬
만들어보고 싶습니다.
부디, 부디 부탁드리겠습니다.
얘긴 잘 알았네.
허지만 상품화가 되기까지의 5년간
회사쪽은 어떡하고?
그야 그렇지.
태양와인이 있습니다.
양조알코올의 영업에 혼신을 다해서
성장시켜 보이겠습니다 !
일본은 앞으로 점점 변해갑니다.
우리 스미요시주조도
앞을 내다보며
술을 만들어 보고자합니다.
그러지않는다면
다른 회사는 물론..
도쿄 요코하마에 점점 밀릴거라 봅니다.
부탁드립니다 !
부디 저희에게 일본에서 첫 위스킬
만들게 해 주십시요.
부탁드립니다 !
감사합니다.
다행이네
잘 부탁드립니다
건배~
오늘은 정말 모두들 고생 많았네 !
대만족인 주주회의였구나
모두들 고마우이..
카메야마, 고맙네
아니요, 저보단..
유코상이랑 엘리가
열심히 해줘서입니다.
정말 엘리짱 고마워요.
유코, 고맙다.
둘이서.. 둘이서 그렇게까지 해줄줄은..
기뻤단다.
사장님, 우는건 아직 일러요.
주주분 모두에게 승인 받고나서잖아?
걱정마세요.
/ 고마워
좋은방향으로 움직였다고 봐도 될까?
승인해줄거라 믿습니다 !
나도 그리 생각해
응, 퍼펙트 !
퍼펙트!?
하루상, 맛난거 계속 가져와 !
예이~
/ 오늘은 내가 쏘는기야 !
오우~ 모두들 들었지?
뭐든 좋아하는거 주문해 !
오늘은 사장님이 쏘신다~
잘 먹겟습니다~
/ 사장님~
바보야 ! 잠깐만 !
왜 모르는 사람한테 쏴야 한다는겨 !
이 자리만이야.
예이~ 쏘는거 중지 !
동네공장 사장님은
그릇이 쪼맨해 !
누가 그릇이 쪼맨해
내 그릇이 작은걸 본적 있어?
아무리 봐 봐야
쪼맨한게 쪼맨한게지 !
뭐시라? 뭐라 씨부리는게야 얌마 !
락교 절임처럼 생겨가지고선 !
락교..?
내 어디가 락교 같단기야 !
어디로 보나 락교잖나 !
아부지~
/ 너 이자식 !
그럼 먹어라~ 이 락교 먹어봐 !
오~ 뜨건 밥에 얹어서
잘근잘근 씹어주지, 요 자석 !
그만하세요~
아얏~ 아야~
스톱 !
그만! 그만하세요!
당신도 !!
모두들, 진정하세요 !
오늘은 즐겁고 행복하게 지내요 !
찬성~
/ 대찬성~
제가 노래할게요
/ 오~ 좋지 좋아~
저녁하늘 맑게개어 가을바람 불고~~
달빛 비추어 방울벌레 운다~~
생각하면 머나먼 고향의 하늘~~
아아, 우리 부모님 잘 계신지요~~
엘리..
자는겨?
왜 그래?
승인 받을수 있을까..
괜찮아..
정말로 괜찮을까?
걱정마
나..
결혼해서 다행이야. 엘리랑..
나도..
나, 행복한 놈이야
엘리를 위해서도..
반드시 꿈을 이룰테니깐..
맛상의 꿈은 내 꿈..
고마워..
잘 자..
잘 자요
며칠후 유코상의 할아버지와 후지오카상이
주주회의의 결론을 전하러
찾아왔습니다.
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실